这是杀害修兹准将时使用的子弹
口径为45 使用弹数为1发
本该称赞凶手枪法之准确
不过是极近距离处开的枪
女性也完全能够做到
你所使用的手枪口径是？
45口径
这是你的弹药补充申请书
没错吧
这里写着申请一发
你用它做什么了
这上面也写了
是保护爱德华·艾尔利克时在第五研究所…
第五研究所已经封锁了 应该是空无一人的
并非空无一人
这是你的主张
要派人去搜索你用掉的那发子弹吗
第五研究所已在原因不明的爆炸中化为废墟
你声称开过枪的地点本应是无人的
要找的子弹也是在废墟之下吗
当天事件发生时刻 有人目击到你离开现场
这不可能
冷静点
这个时间你在做什么
那天我休假 待在父母家
请去向我父母确认
家属及关系亲密者的证言不能作为不在场证明
玛丽亚·罗斯少尉正在接受审问
即使是长官也不能会面
是吗
阿姆斯特朗少校
布罗修中士
少校您也来了吗
嗯 你也是为罗斯少尉的事吗
是
其实 在第五研究所保护艾尔利克兄弟时
我也和少尉一起开过一枪
什么
这件事我也呈报上层了
但对方不以为然
打算陷害少尉为凶手吗
仔细看看 伤得还真不少啊
你们的旅途真够辛苦的
对了 今后打算怎么办呢
呐
怎么办呢
妈妈 别哭了
你觉得我该怎么办好
怎么啦
因为你们从来没跟我商量过自己的事情
是吗
我很害怕
这里危险到连修兹先生都被杀害了
爱德和阿尔却一直在这种地方战斗着
一想到这里我就非常害怕
因为 你们可能会死啊
会突然从我面前消失
就和爸妈一样
这么一想 我就害怕得不得了
说实话 我真想叫你们别再旅行了
想让你们恢复原状
可是又不愿看着你们踏上危险的旅途
因为…
但是…
抱歉
我也不知道该怎么办好
温莉真温柔
你…你说什么呢
我从来都是很温柔的嘛
别这样 伤痕又要增加啦
来
晚报来了
哦 来了来了
怎么 又看报纸啊
我一整天都得跟你待在一起啊
只有这点期待了
我是法尔曼准尉 从外面打进来的
请接玛斯坦上校
对 密码是…
怎么啦 咋咋呼呼的
埃兰 乔治 奥利弗 4649
嗯 这是那时的大姐
贤者之石
拥有噬身蛇印记的人
人造人
该怎么做…
哥哥
这个
别吓唬人啊
在前台拿的 报纸
什么啦
说什么
认定玛丽亚·罗斯少尉为杀害修兹准将的凶手？
难以置信
上校或者少校或许知道什么内情
温莉呢
稍后再解释
这个真讨厌啊
不准发牢骚 这就等于狗脖子上的项圈
对了 我再问一次
你真的是15岁吗
是啊
撒谎
真的啦
什么事
怎么了
有入侵者 来帮个忙
什么
你老实点啊
好
太弱了太弱了太弱了
你们到底想不想打啊
这家伙是什么东西
不怕子弹
让开 这混蛋
不过又说不能砍 真无聊
喂喂 那位不怕子弹的
放我出去好吗
你什么人啊
新国来的偷渡者
啊是吗 远道而来辛苦了
放我出来我就帮你的忙哦
没空理你
你说哪国来着
东方的新国
跟我来吧
感激不尽
什么
哈罗 甜心
终于找到你了
你是第五研究所的…
真高兴你还记得我
我可是每次看到右手上的弹孔就会想起你哦
杀害修兹的大姐
那是误会
是吗
可报纸上写着认定你就是凶手哦
怎么会
你啊 这样下去就会背着黑锅被枪决哦
骗人 不会的
只要好好调查…
选吧
是这样含冤被虐死
还是和我一起逃
二选一
太过分了
没有别的选项了吗
好像没有哦
啊啊 爸爸妈妈 对不起
我逃 逃就是了吧
你可要好好保护我啊 笨蛋骨头铠甲
哦哦 很有气势嘛
女人要有胆量
是 是
明白了
通告全市 玛丽亚·罗斯越狱了
似乎有凶狠的同党 立即逮捕归案
若是抵抗
允许射杀
要逃去哪里
不要问 快跑
罗斯少尉
爱德华君 阿尔冯斯君
啊 你是那时的
连麟也在
哟 你们干什么呢
那是我的台词
哎 没时间了
这家伙
大姐 你走这条小巷一直逃去仓库街
那边够黑 应该能逃掉
罗斯少尉 修兹中校是你…
快走 宪兵来了你会被枪杀的
罗斯少尉
不准过来
少尉
罗斯少尉
玛丽亚·罗斯 是吧
什么
哦 成了吗
喂 站住啦
好险
走啦 眯缝眼
好好
喂 麟
你怎么会跟那家伙在一起
稍后再说
真是的
哟 钢仔
怎么回事
这是怎么回事 上校
为什么
修兹中校
怎么会是被罗斯少尉…
为什么不告诉我
竟敢对上司出手
也不掂掂自己的分量
不行 哥哥
放开我 阿尔
别这样
这家伙把罗斯少尉
罗斯少尉？
这是怎么回事 上校
上级有令 射杀越狱的玛丽亚·罗斯
仅此而已
仅此而已？
隐瞒修兹被杀一事是我不对
但是不许抗命 没有解释
只许顺从
这才是军人
玛斯坦上校
请解释一下
有通告说若有反抗允许射杀
因为她反抗 所以我下手了
准将好像是你的挚友吧
他是个好人
帮助罗斯少尉越狱的不是你的手下吧
我？为什么
为什么
为了像这样亲手杀死她
没有根据请不要乱讲话
隐瞒修兹准将的死真是对不起
都是因为我
别钻牛角尖了
这不能怪你
都在啊
诺克斯医生
损伤太严重
好不容易才根据残存的牙齿治疗痕迹
判定是玛丽亚·罗斯
下手真够狠的
把这样的美人儿完全烧成了焦炭
看来是对她有深仇大恨吧 玛斯坦上校
报仇雪恨的滋味爽嘛
伊修瓦尔战的英雄竟然这样对待一个小姑娘
真让人反胃
上校 这次吾辈的部下铸成大错
罗斯少尉竟然犯下杀人罪行
她本来为人正直勤勉
且善解人意…
你最近太过疲劳了吧 少校
不如去休个假吧
我以前任职的东部不错的
没有大都会的喧嚣 而且美女如云
就这样
玛斯坦君终于为挚友报仇雪恨了
可喜可贺 可喜可贺
你下结论还太早了吧
这次的目的本是让上校安分点吧
有什么所谓
让狗把诱饵吃掉也挺有意思的嘛
而且 还让他有点众叛亲离了
他的所作所为让部下都寒心了吧
这是什么
我想申请休假
这种时候？
不行吗
不 没问题
我批准
十分感谢
你这家伙
竟敢随便跑出去
这要被发现了我怎么跟上校交代啊
我回来的时候没让任何人看到啦
不是这个问题
你就当自己是被穷凶极恶的犯人抓住的可怜军人就行了
啊？
哟 你从刚才起就在干什么呢
放狼烟
狼烟？
你说你把不知底细的人也带回来 到底想干什么
少主 我们找您好久了
哦 来得真快啊
又来人了哦
呀 伊丽莎白 你好吗
谢谢您经常打电话来
要是太偷懒 可怕的副官不会生气么
没关系的 她休假啦
要不然我也不能这样大大方方的给你打电话呀
你怎么看
中尉一休假就这德行
那个人还真是保姆啊
是啊
我来这边以后也从没休息过哦
想来差不多也该休个假了吧
哟 您要上哪儿玩呢
最近迷上了钓鱼
要不要一起来呀
来啦 找谁啊
你怎么突然打人啊 少校
爱德华·艾尔利克
不好 机械铠坏掉了
事态严重
必须尽快修理不可
吾辈送你回里森堡吧
不用吧 我说
什么什么
要回里森堡？
阿尔 你听我说啊
阿尔冯斯·艾尔利克
你太拉风了 就留在中央市吧
好 这就去买火车票
走吧 爱德华·艾尔利克
别闹了吧少校
那可不行
这也是命令
那个男人的命令
是 知道了
阿姆斯特朗少校和爱德华·艾尔利克已经上火车了
是吗
这样碍事的人都没了
我找过袭击拘留所的犯人的目击者了
这是犯人长相的绘图
哟 他还活着啊
跟火焰上校有啥关联？
谁知道 不过我觉得可能性很大吧
他逃哪去了
这个…他溜的太快 又很会躲藏
即是说你不知道了 真是没用
你很烦哎 大婶
我们人手不足啊
人手？
有这一个就足够了
来 轮到你出场了
斩切手巴利
所有真相都在克塞尔克塞斯
留在消亡的废城中的人
拂去了少年的阴霾
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第18话 渺小人类的傲慢掌心
人类啊 升起反击的狼烟吧